1. Agregue etiquetas meta keywords:
Index: mochila, bolso, cartera, riñonera, sin crueldad animal, industria argentina, colores pasteles, artesanal
Nosotros: mochila, bolso, cartera, riñonera, historia de marca, sin crueldad animal, industria argentina, colores pasteles, artesanal
Productos: mochila, bolso, cartera, riñonera, sin crueldad animal, industria argentina, colores pasteles, artesanal
Contacto: mochila, bolso, cartera, riñonera, sin crueldad animal, industria argentina, colores pasteles, artesanal, contacto
Anexo a tienda: mochila, cartera, riñonera, sin crueldad animal, redes sociales, tienda nube, industria argentina, colores pasteles, artesanal

2. Agregue etiquetas meta description:
Index: Introducción a la marca Somos Chila a través de foto y su lema: Backpack cruelty free.
Nosotros: Somos Chila es un emprendimiento de mochilas y carteras (sin crueldad animal) de industria Argentina.
Productos: Breve presentación de productos por medio de fotos.
Contacto: Formulario de contacto para comunicarse con la marca.
Anexo a tienda: Anexo a Tienda Nube y redes sociales.

3. Renombre cada página por la sección correspondiente:
Index: Somos Chila.
Nosotros: Nosotros | Somos Chila.
Productos: Productos | Somos Chila.
Contacto: Contacto | Somos Chila.
Anexo a tienda: Anexo a tienda | Somos Chila.

4. Se aplica alt en todas las imágenes del sitio. 

5. Se aplica jerarquia de etiqueta h1 en cada archivo html.